（大魔王）ダーツ！
Darts!
（大魔王）ダァァァーツ！
Darts!!
（部下達）おお～！
（部下）流石です。大魔王様。
Perfect, as always, Great Demon Lord!
（大魔王）やばくない　わし？
もう大魔王じゃなくて→
Call 911, 'cause I'm on fire!
ダーツのプロに
なった方がよくない？
（部下）その通りでこざいます。
Maybe I should quit this Great Demon
Lord thing and go pro at darts!
Of course, sire!
（大魔王）よ～し　決めた！
わし　大魔王やめる。
Okay, it's decided then! I'll
quit being the Great Demon Lord!
それはなりません。大魔王様！
（大魔王）うっそで～す！
やめませ～ん！
But, you mustn't, sire!
Psych!
I be spittin', not quittin'!
（大魔王）あ～　のど乾いたぁ～。
あ…あれ？キミ新人？
I'm parched...
Hey, you new here?
（新人）はい　大魔王様。
（大魔王）キャワウィ～ウィ！
Yes, Great Demon Lord.
Swuch a cutie pie!
じゃあ　ドライマティーニを
いただこうか…→
Then, would you make me a dry martini?
な～んつって…。
あ…んっ！？
...says me.
テレビ画面
「ア～　ウウ～…」
テレビ画面　「こうして　竜王様の
長男である竜雄君は→
And, with that, the eldest son
of the Dragon King, Tatsuo-kun,
無事にケルベロスの巣を
征服したのでした」
safely conquered Cerberus's den...
いい番組ですよね。
私　これ大好きなんです。→
It's a wonderful show.
I really love it.
こういうのを作る人って
尊敬（そんけい）しちゃうな。
（大魔王）そう。→
You can't help but respect
the people who created it.
じゃあ　わし…作っちゃうかな
キミのために…なんつって。
Oh?
Then, maybe I'll make one.
For you...
...says me!
Baby Beel's First Conquest
（男鹿）はぁ～！？
ベル坊を旅に出すだぁ？
Huh?!
Baby Beel's going on a journey?!
（ラミア）
ちょっと大声　出さないでよ。
ベルゼ様が起（お）きちゃうでしょ。
Please, keep your voice down!
You'll wake Beelze-sama!
（ベル坊）ふぅ…。
（ヒルダ）
大魔王様から便りが届いてな。あん…？
We've got a request from
the Great Demon Lord.
（便り：大魔王の声）
「ヒルダへ。テレビの
『はじめての征服』知っとるだろ→
My First Conquest
Dear Hilda,
You know the TV program,
"My First Conquest," right?
息子にやらせてみたら
いいんじゃない？→
Don't you think it'd be good
to have my son do that?
あっ…ビデオ　よろしく！」。
And don't forget to film it.
…という訳だ。
心して　かかるぞ！
There you have it.
Prepare yourself.
いや　わかんね～よ！
何！？征服！？
I don't get it! What conquest?
私たちの役目は坊っちゃまを
危険に　さらさないよう→
Our role is to support the master from
the sidelines to protect him from danger.
陰からサポートすることだ。無論
坊っちゃまにはバレないようにな。
And do it so that the Master doesn't notice.
聞いてんのか　お前！
（古市）いや　つ～か　征服って…。
Are you even listening?!
And wait, conquest?
ダァ～～…！
んなこと
させるわけね～だろ！つか→
We ain't gonna let him do that, damn it!
And it's clearly something this Great
Demon Lord pulled out of his ass!
明らかに
思いついただけだろ　大魔王！
ほお。手伝わないつもりか？
あったりめ～だ！
Oh? Not planning on helping?
Of course not!
忘れているようだな。
貴様は坊っちゃまと→
Perhaps you've forgotten, but you cannot
be more than 15 meters from the Master.
１５メートル以上
離れられないのだぞ。
ぐっ…きたね～ぞ　てめえ。
じゃあ　俺は…。
That's just low, you!
Well, I'll be going now...
うっ。
お前も　やるよなぁ？
You're doing this too, got it?
はいはい…。
Okay...
いいですね　坊っちゃま
この地域を征服してくるのです。
Understand, Master? Go conquer this area.
アイ…ダブ～。
ダブ～ダ～…ダブ？
坊っちゃま。坊っちゃま
お一人で征服してくるのです。
Master.
You are going to conquer all by yourself.
アッ　オ～…。
気～つけて行って来い！
Be careful, and get out there.
シャキッとしろよ。男なんだから。
Make quick work of it.
You're a man, remember that.
アイダブ！
ダブ～…？
（ゴキブリ）ゴ…キ…ブリッ！ゴキッ！？
ハァ～！！
（ゴキブリ）ゴキ…ブリッ！
ブリッ！ゴリゴリ…ブリッ！
ヒャ～。キャブィ！…ヒッ。
ヒッ…ヒッ　ヒャッ…。
（ゴキブリ）ゴッキブリ…ブリッ。
ニャ…ダブ？
ニニッニッ…。
ダダダッ…！！ダダダッ…！！
坊っちゃま　頑張って！
Master, go for it!
よし　取れた！
む…。
Yes, he got it off!
ダブナ…ナンダダッ。
アア…アッ…。
（神崎）あ？
《男鹿のガキ…？男鹿の奴は
どこいったんだ？》
Oga's brat?
Where's that bastard Oga, then?
《こんなトコで　何してんだ？→
What the hell's he doing here?
つ～か寒くねぇのか　全裸で？》
And ain't he cold, being naked?
アア…アッ…。
よ…よお。
てめえ　一人でちゅか？
Y-Yo... You all awone?
ギャ…アアッ…。
《こ…交番か？交番に届ければ
いいんだよな　こういう場合…》
The police box! I should take him to the
nearest police box in situations like this...
怖くないでちゅよ～。
No need to be afwaid...
（ラミア）フッ！
うっ。
ヒャ～ッ！
ああ…。
何してんの　お前！？
魔界吹き矢よ。→
What the hell are you doing?
It's a Demon Blowgun. I mean, he
was trying to kidnap Beelze-sama!
だって　ベルゼ様を捕まえようと
してたじゃない！→
大丈夫。起きたら
何も　おぼえてないわ。
悪魔！
Don't worry... When he wakes
up, he won't remember a thing.
Demon...
ダブッ…。
（城山）あっ。神崎さん！？→
Kanzaki-san!
ハッハッ…。
しっかりして下さい　神崎さん！
Wake up, Kanzaki-san!
誰に　やられたんですか！？→
Who was it that did this to you?!
ハッ！
ヒッ！
《男鹿の子！？…まさか》
Oga's kid?
Don't tell me... Oga's kid
did this to Kanzaki-san?!
男鹿の子が神崎さんを！？
（ラミア）フッ！
うお～っ…。
ヒョ～…ニャ？
（姫川）
ん？…てめえは確か　男鹿…。
And you are...
You're Oga's...
（ヒュ～ン！）
ヒャ～～…アア～！！
手当たり次第に
撃つんじゃね～よ！
Don't shoot them right off the bat!
し…しかたないでしょう。
W-What else could I do?
ダダダ…ダブ。
ヒャ…ダブダブ…。
つ～か　ベル坊が
びびってんじゃね～か！
Great, now Baby Beel's all scared.
追うぞ！
After him!
ハッハッ…ゼヒィ～…。
ゼヒ～ゼヒィ～…ニョ？
む…どうされたのだ？
What's he doing?
走って
のどが　渇いたんじゃね～か？
Maybe he's thirsty after running around?
（古市）
ま…まさか買い物するつもりか？
金持ってね～だろ。
W-Wait, he's going to buy a drink?
He ain't got any money!
携帯型音楽プレイヤー
（店員）イヒッ　ヒヒッ…。
ヒヒッ…ウヒヒ…ヒヒッ…。
アンニョ？
アッ！
アアアア～…。
おい　なぜ開かないのだ！
Hey, why won't it open?
小さすぎるからじゃね～の。
（ラミア）何で気がつかないのよ！
'Cause he's too dinky?
Why won't the clerk notice him?
（古市）あ～　態度悪いんだよ。
あそこの店員。
Oh, the clerk there's
got a terrible attitude.
く～…坊っちゃま。
Master...
（ドン！ドン！）
ダブ～！ダブ～！
（店員）ヒッヒッ…ウハハ…。
（ドン！ドン！）
ダビ～ダビィ～…。
（爆発音）
ウハハ…ウハッ　ウハハ…。
ニョ？
フッ！
（店員）痛って！
ん～…。
何だよこれ…って！？
What's this?
エエーッ！？
（鼻歌）
坊っちゃま…良かった。
Thank goodness, Master...
おい　一応　ベル坊一人で
やることなんだろ？
Hey... This is something Baby
Beel has to do himself, right?
手伝いすぎじゃね～のか？
バカ者！坊っちゃまの→
Aren't we helping a little too much?
Fool! Do you feel nothing when you
see the Master's saddened face?
あの悲しげな姿を見て
何とも思わなかったのか！？
てゆ～か　あと
どれぐらいで着くんですか？→
And how much longer is this going to take?
進めば進むほど　被害者が…。
な～に　案ずるな。
The more we go on, the more
victims are going to pile up...
Worry not...
もう　あの角を曲がれば…ん？
（ラミア）ヒルダ姉様！
Turn that corner and...
Miss Hilda!
ヒャ～…アアッ…。
（犬）ウウッ…。
You got somethin' tasty there...
アア～～！アッ…。
無礼者！坊っちゃまのモノを
とろうとするなどと！
That mongrel!
Trying to take something of the Master's?!
待て。
男鹿…？
Wait.
Oga?
ウ～ン…アイ。
Shoulda done that from the start...
ヒッ！ヒッ！ヒッ～…。
((シャキっとしろよ。
男なんだから…))
ニョ！？
Make quick work of it.
You're a man, remember that,
remember that, remember that...
ダブッ！
アダ～！
♪♪～
ゼェゼェ…。
坊っちゃま…なんという。
上出来だ！ベル坊。
Master!
Incredible!
Excellent work, Baby Beel.
ニョニョ…ダッ…。
おら　あと少しなんだろ。
うむ。
Come on, just a little further...
Yes.
めんどくさいねぇ…あっ！
（ラミア）何やってんの！→
What a pain...
What are you doing? Get over
here already, Creepichi!
早く来なさい　キモイチ！
はいはい。
Sure, sure...
あああぁぁ…って。
Furuichi
...what?!
（ラミア）ようやく　辿りつきましたね。
ああ。
He's finally arrived.
Yes...
オレんちじゃん！
ど～見ても　オレんちじゃん！
落ち着かんか。
It's my house!
This is obviously my house!
Would you calm down?
坊っちゃまに
征服されるのたぞ。→
It's going to be conquered by the Master.
こんな名誉なことはないだろうが。
勘弁して下さいよぉ～！あっ…。
You couldn't ask for a greater honor.
Please, give me a break here!
お…おっさん！？
B-Big guy!
よかった！
おっさん　止めてくれ！
Thank goodness! Please stop this!
（アランドロン）貴之…。許して下さい。
Takayuki, please forgive me...
ダブッ！
ダブ！…ニョ！
Demon Sword Alaindelon
おい…おぉ～～い！？
Hey! Hey!
ダァ～ブ～！！
Alain, launching!
テレビ画面
「こうして　大魔王様の
末っ子であるベルちゃんは→
And, like that, the second son of
the Great Demon Lord, Beel-kun,
無事に
古市家を征服したのでした」
safely conquered the Furuichi House.
テレビ画面
「ダブ～」
（古市）「おい　弁償しろよ！絶対→
Hey, you'd better pay for this!
弁償しろよ～！こらあぁ～！！」
You're paying for this, damn it!
（コン！）
（新人）だ…大魔王様
私　感動しました！
Great Demon Lord, I'm moved!
（大魔王）ああ…それよりさぁ
やばくない？
Yes, but perhaps you'd better call 911.
えっ？
（大魔王）ビリヤードのプロに
なった方が　よくない？
Should I just quit and become a pool pro?
（部下たち）はぁ…。
（大魔王）そ～　思うよな！→
That's what I think! Think it!
思えよ！も～　わしの気持ち
絶対　ブレないからね！→
My feelings ain't gonna change on the matter!
イケてる　わしにカンパーイ！！
A toast to me and how awesome I am!
((なっ…))
（美女）((ウフッ))
（古市）((あっ…))
（美女）((アッハ～ン))
((うわっ　うわっ…うわ～っ))
Congratulations!
（ジョニー）
((コングラチュレーション。１年分の美女が
プレゼントされま～す！))
I present to you a year's
supply of total babes!
((ま…マジすか！？
いいんですか～！))
Really? Are you sure about this?!
（美女）((おめでとう！))
((いや　ど～も　ど～も。ハハッ…))
Congratulations!
Oh, thank you! Thank you!
Congratulations, really!
（美女）
((本当に　おめでとうございます))
Furuichi-dono...
（アランドロン）((古市殿～))
What, is this a thing now?!
((また　このパタ～ン！))
ああっ！
（アランドロン）おおっ。
Oh, you are awake, Furuichi-dono?
（アランドロン）お目覚めですか　古市殿。
お…おっさん！？→
Look, I told you not to come
into my room without permission!
勝手に部屋に
入んなって言ってんだろ！
いえ　古市殿。古市殿の部屋は
この間の騒ぎで…。
But, Furuichi-dono, the recent disturbance
has caused your room to be...
O-Oh, right.
そ　そうか…忘れてた。
くそっ　なんつ～夢見てんだ。
I'd forgotten... Man, what a dream.
Have you been having nightmares often lately?
このところ
よく　うなされておりませんか？
Well, they're mostly all your fault.
いや　主にあんたのせいだろ。
んっん～。
どうされました？
What is the matter?
Maybe it's because I slept on the
couch, but my body's all stiff...
ソファで寝てるせいか
身体が重い…。
おっ！そ　それはいけませんな。
W-We can't have that!
I will massage your entire body right away!
すぐに私が
全身くまなくマッサージして…。
うえっ！ちょ　やめろ！いいって！！
No, stop! Don't, please!
（ほのか）
ん～　お兄ちゃん　うるさい！
Bro, you're too loud...
ひぃ～いやああああ！
≪おはよう≫
（生徒達）あ？
（古市）
う～　ほのかのやつ
おもいっきり　ぶつけやがって。
Honoka really hit me damn hard!
I mean, why do I have to
put up with this crap?
大体なんでオレが　こんな目に
合わなきゃなんね～んだ。
This is screwed up in all kinds of ways!
おかしくないか？色々。
Okay, I've decided! I'm not going to get
mixed up in strange stuff like Demons any more!
決めた！も～オレは
悪魔だの　何だの→
妙なことに首を突っ込まない！
I'll change! A new me!
生まれ変わる！
ニューオレだ～！
（幽子）あの～すみません。
Um, excuse me...
お？
（幽子）よろしければ　少しお話しませんか？
Would you mind if we talked for a moment?
（風の音）
（幽子）ふふ。
は…。
Furuichi Falls In Love
アップー。
Man, guess this stuff happens, y'know?
いや～こんなこともあるんだな～。神様は見るとこ見てんだな～。
God works in strange ways, y'know?
Oga! I'll forgive you for destroying
my house the other day.
男鹿！こないだの
オレんち半壊は　まあ許すぞ。
なんか変なもんでも食ったのか？
Did you eat something weird?
ふ…オレは生まれ変わったのさ。とうとう春が来たんだ！
I have been reborn!
Finally, spring is here!
とゆ～わけで　腹が痛い！
保健室だ！
Anyway, I have a stomachache,
so off to the nurse's office!
春って…違うよなぁ？
アイ。
Spring?
It's not spring.
（夏目）何　言ってんの。→
What are you talking about? "Spring
is here" means he's got a girlfriend.
春が来たっつったら
彼女でしょ　彼女。
A girlfriend.
A girlfriend? Him?
彼女？あいつに？
（一同）ん～ん～。
ニャ　ニャ。
あら…また来て下さったんですか
フルチンさん。
Oh, you came again, Furuchin-san...
It's Furuichi, okay?
古市ですってば！幽子さん
どうですか？体調は。
Yuko-san, how are you feeling?
Same as ever.
相変わらずです。
あ～そうですか…。
I see.
But... We meet again!
でも…また会えました！
（由加）お～っ。
（寧々）由加　あんた趣味悪いよ。
Yuka, this ain't proper.
You're here too, Nene-san!
とか言って　寧々さんも来てるじゃないっスか。
（古市）≪アッハハハ…≫
（幽子）≪ウッフフフ…≫
So, you take care of the baby together?
（幽子）じゃあ　その
赤ちゃんの世話を一緒に？
（古市）いや～まあ成り行きで。
No... Well, kind of.
優しいんですね。
You're so kind.
By the way, when did you move to this
town? You aren't from here, right?
ところで
あなたは　いつこの街に？
ここの生まれじゃないですよね？
え？いや～生まれた時から
ここですけど…。
No, I've been here all my life.
You have?
そうですか。
意外と長いんですね。
Longer than I thought...
そ　そうですかね。
（チャイム）
Really?
Oh, sheesh...
あら　もう…楽しい時間は
早く経っちゃいますね。
Time sure flies when you're having fun.
Um, would you come back tomorrow?
あの…明日も来てくれますか？
いえ。
え…。
No.
今日の放課後に来ます。
I'll come here after school!
これ…マジじゃないっスか？
Wait, this is serious!
（ほのか）え～！？お　お兄ちゃん
彼女できたの？
You've got a girlfriend?!
ハッハッハー！
まあまだ　友達だけどな～。
Well, we're still only friends.
ちょっと
天然ボケなところはあるが→
She can be a little flighty, but take
that away and she's a perfect woman!
それを差し引いても
申し分ない女性だ。
た　貴之～。
私というものがありながら。
Takayuki! Even though you have me!
ゴホン　ゴホン…。
貴之　風邪ですか？
Takayuki? Do you have a cold?
かな？なんか身体の調子が…。
まあ　好都合だ！
Maybe... I'm not feeling so well...
Well, good timing, I say!
Maybe stay home from school?
学校　休んだら？（古市）バカ！風邪くらいで
学校休んでどうする！
Idiot! Skipping school just
from a cold? I don't think so!
I feel bad! I'm heading
to the nurse's office!
（古市）具合が悪い！保健室だ！
The Next Day
I feel bad... I'm heading
to the nurse's office...
（古市）具合が悪い…保健室だ。
And the Day After That
I feel bad... I'm heading
to the nurse's office...
（古市）具合が悪い…保健室だ…。
（チャイム）
（寧々）
古市…。なんか　ものすごい顔
してるわよ。ちゃんと食べてんの？
Furuichi...
You should take a look at your face.
Are you eating?
I'm fine... Spring is here, remember?
だ～いじょうぶっスよ。
春が来てんスから。
ふ～ん。
プ～ン。
（コマちゃん）≪厄介なことに
なっとるのぉ≫
What a pain this is...
What?
（邦枝）なによ　学校では出てこないでって言ってるでしょ。
I told you not to come
out at school, remember?
Yeah, but Aoi-chan... That boy's in trouble.
（コマちゃん）≪いやいや　葵ちゃん。
あの兄ちゃんマズイで≫
は？
（コマちゃん）≪あれは風邪とちゃう。→
That ain't a cold. He's possessed!
取り憑かれとんねや≫
Stop spouting nonsense...
And possessed by what?
何わけわかんないこと
…ってゆ～か　どこに？
（コマちゃん）へへ～　わしはここに
取り憑きたい。
I wanna possess these thighs...
Stop it! Not the head!
（コマちゃん）やめて～頭に！
Furuichi's being possessed by a ghost?
古市が幽霊に取り憑かれてる？
Yeah, and it seems to be true.
（邦枝）ええ。どうやら
ホントのことらしいわ。
（コマちゃん）
((いや　あの　す　すんません。
すんません))
I'm s-s-sorry... S-S-Sorry...
((で　古市が
取り憑かれてるって！？))
Furuichi is being possessed?
Y-Yes, by a ghost!
((はい　幽霊にな。
間違いないと思いますけど))
I'm pretty sure of it.
((どうなっちゃうわけ　古市は！))
And what's gonna happen to him?
Well, I could tell you...
((あ～教えたってもええけどな))
((何よ。危険なの？))
What?
Is it dangerous?
Well...
((いやあの…交換条件として→
Maybe try wearing black underwear
instead of white and I'll tell you...
白やの～て　黒の下着つけてみて
欲しいな～思て。うははは…))
（邦枝）((ヴン！))
（コマちゃん）((ギャー！！))
このまま放っておくと命も危ないそうよ。
Seems like his life will be in
danger unless we do something!
Sheesh... First Demons, and now ghosts?
…ったく　悪魔の次は幽霊かよ。
It seems to be a ghost that can't pass on.
浮遊霊ってやつらしいわ。
ニョ？
浮遊霊？
That can't pass on?
（邦枝）
この世に未練のある人間が→
People that die who still have lingering
regrets in this world and can't pass on...
成仏できずに
なってしまうんですって。
こんな身体じゃなければ
やりたい事があったんですけどね。
If it weren't for this body of mine,
there's a lot I wish I could do.
なんです？
Like what?
Promise not to laugh?
笑いませんか？
ふふ…笑いませんよ。
I promise.
その…誰かと
お付き合いしてみたくて。
I'd like... to date someone.
は？おかしいですよね。
Strange, yes?
関係ないと思います。え？
I don't think it'd matter one bit!
What does your body matter?
身体のこととか　そんなのは
ど～でもい～じゃないですか！
応援してくれるんですか？
You'll support me?
Support you? S-Sure!
応援…？そ　そうですね
自分でよければ。
I-If you're okay with it...
フルチンさん！
Furuchin-san!
へっへ。
で　具体的には　ど～すんだ？
So basically, what do we do?
その幽霊を
ぶん殴りゃいいのか？
Should I go punch this ghost in the face?
いや　そうじゃなくて…。
Um, no.
If we clear up those regrets,
they should be able to pass on...
未練がなくなれば
成仏できるらしいけど。→
Either way, we'll have to
tell Furuichi the truth...
どの道　古市には
本当のことを伝えてあげないと。
ふん…。
入れ込んでるみたいだったから。
He was so happy... I feel bad about this.
気の毒だけど…ね。お　男鹿？
Oga?
じゃあ　その
勇気を出して言いますけど…。
Okay. Then, I'm going to get
up the courage and say it.
Furuichi!
古市。
男鹿…邦枝先輩？
Oga!
Kunieda-senpai!
古市　そいつから離れろ。
は？
Furuichi, get away from her.
Huh?
そいつはな…幽霊的な。
You see, she's...
...like, a ghost!
Oh, I think you haven't met...
This is the ghost, Yuko-san.
ああ　２人は　はじめてか。こちら幽霊の幽子さん。
Oh, you're Furuchin-san's friends...
あら　フルチンさんの
お友達ですか。はじめまして。
Nice to meet you.
お前　幽霊だって知ってたのか？
You knew she was a ghost?
Well, duh.
当たり前だろ。よく見てみろ。
浮いてんだぞ。
Take a look! She's floating.
Then, why were you so happy
that "spring is here"?
じゃあ　何で春が来たとか
騒いでたの？
美人に幽霊もクソもありません。お前な…。
Beauty knows naught of ghosts!
You...
Oga, you wouldn't understand.
男鹿…お前には　わかんねえだろ。
While I keep being swept up in
weird crap again and again...
妙なことに　巻き込まれるだけ
巻き込まれておきながら→
All that's by my side is that big dude
haunting my dreams! Think how I feel!
隣にいるのは　夢の中すらおっさんだけという　オレの気持ちが！
This time... I...
今度という今度は
オレは…幸せになるんだ！
I'm going to be happy!
What's wrong with you?
何言ってんだ　お前？と　とにかく　あなたは　その人に
取り憑かれているの。
A-Anyway, you're being possessed by her.
If you continue to stay together...
これ以上　一緒にいたら…。
Oh, no! I'm not possessing him at all!
そんな！私
取り憑いてなんていません！
そ～だ！幽子さんは
そんな幽霊じゃないぞ！！
That's right! Yuko-san isn't
that kind of ghost at all!
I'm just asking him for some love advice...
（幽子）
今も　恋愛相談に
乗ってもらっていただけで→
But, I've finally got the confidence...
でも　ようやく決心がついたんです！
あなたのことが好きです！
I love you...
（３人）えっ！！
幽子さん…。
Yuko-san!
...Johnny-san!
（幽子）ジョニーさん。
え？ジョ　ジョニー？
J-Johnny?
Yuko-san...
（ジョニー）ユウコサン。
え？
は？は？
フニャー？
ナマエ　ジョニート　イイマス。
ヨロシクデース。
My name is Johnny.
Nice to meet you.
Johnny-san, from the first
time I spoke with you,
ジョニーさん。
初めて声をかけた時から→
I've been interested in you,
who are haunting Furuchin-san.
フルチンさんに取り憑いていた　あなたのことが気になっていました。→
あなたは照れ屋さんで
姿を見せてくれませんでしたけど。
You're bashful, so you didn't show yourself,
え…？
（幽子）
でも　お話だけはしてくれて…。→
but thanks for letting me talk with you!
And Furuchin-san said he would support us!
それにフルチンさんも
応援してくれるって。
はっ！
By the way, when did you move to this
town? You aren't from here, right?
((ところで
あなたは　いつこの街に？→
ここの生まれじゃないですよね？))
((トゥエンティネンマエカラ　ズット))
((え？いや～生まれた時から
ここですけど…))
Been here more than 20 years.
No, I've been here all my life.
You have? Longer than I thought.
((そうですか。
意外と長いのですね))
ユウコサン…ワタシモ　ダレカト
オツキアイヲ　シタイト→
Yuko-san, I was thinking
I'd like to date you.
オモッテ　イタノデス。ユート
ダッタラ　キズケルダロウカ？
Maybe me and you can build it together...
A future filled with peace and love...
ピースト　ヘイワニ　ツツマレタ→
ラブナ　アイニ
ミタサレタ　ミライヲ。
Yes, Johnny-san!
はい　ジョニーさん！
Furuchin! The time I spent
possessing you wasn't so bad!
フルチン　ユーニ　トリツイテイタ
ジカン　ワルクナカッタ。
Johnny!
（幽子）ジョニー。
（ジョニー）ユウコ。
Yuko...
（幽子）ジョニー。
（ジョニー）ユウコ。
Johnny!
Yuko...
Johnny...
（幽子）ジョニー。
（古市）幽子さん…。
Yuko-san?
ありがとうございます。フルチンさん。えへっ。
Thank you very much, Furuchin-san!
（ジョニー）センキュー　ベリーマッチ！フルチーン！
Thank you very much, Furuchin!
つくづく　おっさんに好かれるヤツだな。
You have a thing for getting
haunted by old men, don't you?
な…なんじゃ　こりゃあ～！？
What the hell?!
う　うう…。
なんか幽霊みたいよ　あんた。
You look like a ghost.
あ～そうっスね。
No kidding.
If I was, maybe I'd have
had a better chance...
その方が　まだ自分に
勝ち目あったかもしれないっスね。
What the heck are you talking about?
（寧々）何　訳わかんないこと
言ってんの？
寧々さん？
あんた→
Nene-san?
I hear that Madame Aoi's
gone to a lot of trouble
なんか振られた女の件で
体調崩して→
'cause you're all depressed
after being dumped.
姐さんに　迷惑かけたんですって？
また身体　壊されたりしたら
迷惑だからね。
Don't go hurting yourself again,
and causing more trouble.
Nene-san!
寧々さん！な　なによ。
What?
く…く…くれるのであれば
是非　その飲みかけの方を！
If you're going to give me one, can it
be the one you've already sucked on?
（古市）ダーッ　アアー！
（寧々）ホントにくたばれこの変態。
Go die in a ditch, you perv!
Argh, so annoying!
I understand that you wanna do the preview,
but no one can understand what you
and Black Baby Beel are saying!
In that case, I will explain.
Next time something takes Black Baby Beel,
and on a southern island, he somehow
turns into a giant, you piece of crap!
On the next Beelzebub:
Black Baby Beel Grows Up!
So what did you feed him
to grow so big anyway?